Bueno, hola a todos.
Aquí, me preparé muy bien.
Monté el equipo sobre el mismo banquito.
Aquí está.
Miren.
Nada mágico.
No hay ninguna conexión turbia.
Salvo la puesta a tierra.
La puesta a tierra es importante.
Es un cable de soldadura común de 25 cuadrados.
Allá va, va, va.
Y aquí llega hasta acá.
Aquí, en la zanja.
Aquí, clavé una varilla de tres metros.
Resultó que con eso alcanza, porque aquí hay buena tierra negra.
Hasta se puede, bueno, la cosa esa.
Bueno, ¿qué más?
Bueno, aquí está, la tierra va, va, va, va.
Aquí hay un empalme retorcido.
Allá va, va, va, va.
Aquí está el equipo.
Miramos alrededor.
Aparte de mi auto no hay nada.
Si quieren, lo puedo esconder justo debajo del auto.
Hasta lo muestro ahora, para que no digan que me alimento de baterías.
Vemos, sí, o sea, no hay ninguna conexión en el auto.
Si quieren, lo puedo alejar delante de sus ojos.
Ningún cable turbio, nada.
Bueno, aquí hay algo de arena, paja tirada por todos lados.
Elegí este lugar a propósito para que no digan que aquí hay alguna alimentación turbia y demás.
El clima, lamentablemente, está de mierda.
Ya está cayendo lluvia.
Y ahora, delante de sus ojos, voy a alejar el auto a algún lado, para que, bueno, o sea, no jodan.
Si no, ahora van a aparecer los vivos que se enganchan con todo y con todos.
No hay problema.
Ahora miren.
O sea, el video continúa.
Apunto al auto.
Bueno, la patente, qué importa, que se vea la patente, total qué.
Estamos
ahora filmando un generador de energía libre que de verdad funciona.
Damos vuelta la cámara, un poco, hacia el aparato mismo.
Aquí está.
O sea, básicamente, ahora saco la cámara para que podamos arrancar tranquilos este dispositivo.
Traje un banquito conmigo.
Sí, lo digo una vez más.
En el banquito no hay nada.
Lo levanto, lo arranco ahora y lo levanto, para que vean que...
¿Y qué conexiones turbias podría haber aquí?
Aquí hay bosque, pantano.
Estos son antiguos campos de turba.
Ahora simplemente se secó todo.
Encendemos el equipo.
Aquí arrancó a girar.
Los ventiladores arrancaron a girar.
Conecté la batería.
Encendemos.
Lo oímos, ¿sí?
Arrancó.
Desconectamos la batería, a la mierda.
La sacamos a la mierda de aquí por completo.
Aquí.
Aquí está.
Aquí está la batería.
La carga se encendió.
Dos kilovatios se encienden aquí sin problema.
Entonces.
Me pidieron que lo levantara, lo sostuviera.
Lo levanto, lo sostengo.
No hay problema.
Un segundo.
Ahora atornillo la cámara para que todos vean.
Carajo, aquí
cómo...
Por favor, lo tengo en las manos.
Todo está encendido.
Aquí.
Aquí, lo tengo en las manos.
¿Ven todos?
¿Se convencieron?
Espero que sí.
Lo ponemos de nuevo sobre el banquito.
Pesado de mierda.
Aquí no hay ninguna batería.
Dos kilovatios.
Aquí está.
Luz.
Luz de verdad, dos kilovatios.
Bueno.
Ahora lo ponemos aquí, que ardan.
Ahora hacemos la siguiente etapa.
Medimos el voltaje.
Si justo querían ver el voltaje.
Qué importa.
Agarramos el tester.
Como a la salida es corriente continua, medimos el voltaje.
Medimos el voltaje directo en las lámparas.
Toqueteamos con el tester.
Aquí, miren.
Entonces, lámparas de 500 vatios cada una, 2 kilovatios.
El voltaje.
Bueno, no llegó del todo.
198.
No vamos a insistir, claro.
Porque 2 kilovatios no es el límite de este equipo.
Así que vamos al auto y agarramos otros 2 kilovatios.
Lamentablemente, mientras me preparaba, rompí una lámpara.
Así que agregar otros 2,5 kilovatios no va a salir.
Quedaron solo 2.
El resto lo rompí.
Bueno, eso, igual, no importa.
Bueno, la tengo del otro lado.
Carajo, aquí hay algo de paja tirada por todos lados.
Como ven, el equipo funciona.
Le damos de a poco.
La música me encanta.
Ah, los cables están todos en su lugar.
Aquí, rompí una lámpara.
Quedaron solo estas.
Ahora conectamos todo esto junto.
Y se van a convencer de que aquí no hay ningún fake.
Todo tirado aquí, paja de todo tipo.
Lo principal es no prenderse fuego.
Bueno.
Listo.
¿Qué hay para andar con menudencias?
¿Por qué andamos con menudencias?
Metamos más.
Miren.
Fíjense, no hay ninguna caída.
Conecto.
Solo que chispea mucho.
Ay-ay-ay.
Carajo.
Escuchen, aquí tienen, 4 kilovatios, ahora la caída.
Fíjense, voy a desenroscar una lámpara.
Miren.
No hay ninguna caída.
En absoluto.
Todo arde.
4 kilovatios.
¿Ven todos?
Todo esto está funcionando ahora.
Este equipo.
Akula simplemente no lo terminó.
Por cierto, hoy devolví la olla.
La olla la voy a sacar.
Aquí la excitación es de 15 kilohercios.
Y la Tesla trabaja a una frecuencia de 1,5.
Este chisme ajusta esta frecuencia.
Apenas arrancó, después ya no es problema.
4 kilovatios.
Si hubiera una lámpara más, serían 4,5.
Sigamos.
Bueno, miremos todo esto desde todos los lados.
Aquí está cómo arde.
Creo que ahora creen que Ruslan no anda con boludeces.
Ya simplemente me cansé de demostrarlo.
Decidí.
Me dijeron que saliera a algún lado afuera y lo encendiera.
Aquí tienen.
Bosque alrededor.
Pantano.
Nada.
Un pino.
Allá hay una zanja.
Una zanja.
La puesta a tierra está clavada.
Yo simplemente con estos... La puesta a tierra aquí es muy buena.
Aquí.
Esto es la tierra.
Me agarro de ella.
Más allá, por ahí.
Bueno, arbustos ahí.
Una zanja.
Bosque.
Tupido.
Todo arde.
Arde a pleno.
Bueno, ¿cómo que a pleno?
Bueno, lo vieron ustedes mismos.
198 voltios.
¿Qué sigue?
Ni siquiera hay caída.
Esto es lo más importante.
Y este equipo se puede llevar a un régimen todavía más, por así decir, normal.
Lo único que me da miedo todo el tiempo es que el puente de diodos aquí se calienta muchísimo.
Siento que ya empezó a venir el calor.
Bueno, como que no nos excedamos.
Lo apagamos por ahora.
Se pegó.
Igual, miren aquí, lo que pasa.
Miren, qué chisme.
Simplemente no quiero quemar el puente de diodos.
Y no, como se dice, dejar de mostrarles toda la belleza de este equipo que ven ahora.
No quiero que se detenga.
Bueno, y ahora lo más importante.
¿Qué pasa en realidad?
¿Por qué funciona?
Lo ponemos más cerca.
Nos corremos un poco para abajo.
Aquí filmé un poco mal.
Bueno, está bien.
Entonces, ¿qué pasa en este equipo?
Todo es muy simple.
La Tesla.
En ella se da el empuje de corriente en esta bobina que está bobinada.
Todos la llamamos inductor.
Es una bobina de inducción.
Así es.
Aquí tengo 4 vueltas.
Porque con menos no se logra hacer oscilar esto.
Apenas saqué estos 198 voltios.
Eso sí, aquí tengo un poco más.
Mejor dicho, sale alrededor de 216 voltios por ahí.
Aquí por alguna razón es un poco menos.
Pero esto, obviamente, depende de la tierra.
Aquí en general, miré aquí, hay arena.
Y más allá, solo ahí en la zanja hay tierra negra.
Entonces, ¿qué más quería decir?
Entonces, para arrancar este sistema, básicamente, funciona un TL.
Un TL en la Tesla, y en este un generador que hizo Oleg.
Entonces, respecto del aparato hecho por Oleg, mejor dicho, estos mismos generadores...
Bueno, o sea, todos dicen que detrás de mí se esconde alguien.
Vine aquí solo a propósito para decir que detrás de mí no se esconde nadie.
Y básicamente no hay nada mágico en estos generadores.
Ni en estos generadores como tales, ni en los generadores que armaba Oleg.
No Oleg solo, alguien ayudó.
Bueno, simplemente ahorré tiempo.
Sobre todo, claro, lo que me explicaban antes, bueno, es entendible, no lo tomé en cuenta, porque yo tenía que llegar a esto por mi cuenta.
Llegué, aquí tienen, todo arde, funciona.
Aquí está el equipo que ahora se enciende delante de sus ojos.
Puedo filmar video aquí 20, y hasta 30 minutos.
Hasta que se descargue la cámara, voy a estar filmando, hablando.
Miren, por favor, alégrense, disfruten.
Es de 4 kilovatios, ahí solo hay que reemplazar los diodos, porque los diodos son débiles, lamentablemente.
Hay que poner diodos más potentes, y un disipador, y en general sacarlos para afuera.
Estoy pensando que voy a probar meterlos en esta caja y poner aquí un disipador para ellos, para que se enfríen.
Porque, bueno, ay, los diodos, a través de ellos se rectifica todo esto, el chisme, y se enciende.
O sea, lo digo una vez más, cada lámpara es de 500 vatios, y 4 de estas puedo conectar.
Solo que, lo único, se calienta aquí, no quiero cargarlo.
Bueno, puedo, puedo tranquilamente, puedo.
No hay problema.
Puedo conectar todo, enganchar todo, todo tal cual, el auto está allá.
Esto es para que no digan que llevé cables.
Bueno, ya ven lo que hay aquí.
Aquí hay pantano, aquí hay algo de paja tirada, ahí también hay paja tirada.
Miren lo que pasa aquí.
Pantano por todos lados, en general muy lejos del camino, estamos a unos tres kilómetros del camino.
Aquí había campos de turba, pero ahora estos campos están allá, detrás del bosque.
O sea, allá se llenaron todos de maleza, nada bueno.
Y yo no andaría mucho por aquí, te llenas de garrapatas.
Aquí es una maravilla, sí, claro.
Aquí está el equipo que funciona.
Aquí, arden tranquilas, sin problemas.
Lámparas de 500 vatios cada una, 4 unidades, 2 kilovatios.
¿Cuánto nos demostró Akula?
Bueno, 1 kilovatio, 1.150.
Yo les demostré 4.
Ahora arden 2, pero no vamos a abusar, porque, bueno, para qué carajo.
Bueno, así que, básicamente, lo digo una vez más.
Este es un cable de soldadura común.
Me encanta usarlo como, como se dice, la cosa esa; en casa tengo conectado el mismo.
Lo mostré en videos anteriores.
Y, por cierto, bueno, lo más importante.
Ah, hay que traer una lamparita de neón para mostrarles.
Entonces, justo aquí, en lo de Akula, se veía una pletina.
Fíjense qué está hecho aquí y a dónde va esto.
Un soporte grueso, obligatorio.
O sea, este cable rojo de 10 cuadrados va aquí, al extremo de la Tesla.
Está conectado directo a esta tierra de una.
O sea, tiene que haber un buen soporte.
Si el soporte es malo, muchachos, no van a sacar nada y esto no va a funcionar.
La Tesla funciona exclusivamente machacando por la sinusoide.
Si combinan todas las frecuencias correctamente, van a ver este efecto.
Si no terminaron algo o simplemente lo hicieron al tuntún, no van a sacar nada bueno de esto.
Entonces, una vez más lo ponemos en el trípode, para que no digan...
Carajo, ya está cayendo lluvia, la peste, ya veo.
Lo único que me faltaba era esta lluvia.
Ahora la voy a levantar, para que no digan que aquí hay un fake o algo parecido.
Aquí, agarré el banquito, lo tomo de los cables, listo, aquí está.
Lo tengo en las manos.
No hay nada en el banquito, por favor.
Los mosquitos pican que da miedo.
Aquí lo tengo, miren.
¿Ven algo?
Ninguna conexión turbia, nada.
La batería está sacada por la razón de que simplemente no hace falta.
Lo arranqué y listo.
Esa es la cosa.